我在热带森林中的沙漠中，我的厨房和室内研究蚂蚁。
我住的硅谷周围的山丘上，我最近意识到蚂蚁
在不同的环境中使用交互的方式有所不同，这让我
认为我们可以从中学习其他系统，例如大脑和数据
我们设计的网络，甚至癌症，所以所有这些系统都具备
常见的是，蚁群没有中央控制
不育的女工，那些是你看到的蚂蚁，然后一只
或更多只产卵的生殖雌性，她们不给予任何卵子
说明，即使它们被称为皇后区，也不会告诉任何人
在一个蚁群中这样做是没有人负责的，而所有这样的系统都没有
中央控制是通过非常简单的交互作用来调节的，蚂蚁通过交互来进行交互
闻到它们的触角闻到气味，并与触角相互作用，所以
当一只蚂蚁用触角触碰到另一只蚂蚁时，它可以告知例如
另一只蚂蚁是巢状伴侣，而另一只蚂蚁在这里做了什么任务
您会看到很多蚂蚁在实验室里四处走动并互动
通过管子连接到另外两个竞技场，所以当一只蚂蚁遇到另一只蚂蚁时，它不会
无论遇到哪种蚂蚁，它们实际上都不会传播任何形式的
复杂的信号或消息对蚂蚁重要的是速率
它遇到了其他蚂蚁，所有这些相互作用共同产生了一个
网络，这就是您刚才看到的四处移动的蚂蚁网络
竞技场，正是这个不断变化的网络产生了
殖民地的行为，例如所有蚂蚁都躲在巢内还是
多少人要出去觅食大脑实际上以相同的方式工作，但是
蚂蚁的最大优点是您可以看到整个网络
在每种可能的环境中，有超过12,000种蚂蚁
他们使用不同的互动方式来满足不同的需求
环境挑战，所以一项重要的环境挑战
每个系统必须处理的只是运营成本
运行系统，另一个环境挑战是资源寻找它们，
在沙漠中收集它们，运营成本很高，因为水稀缺
我在沙漠里学习的吃种子的蚂蚁必须花水才能得到
水，所以一只蚂蚁在外面觅食，在烈日下寻找种子
失去了空气中的水分，但菌落通过代谢脂肪获得了水分
从他们所吃的种子中提取出来，因此在这种环境下使用了交互作用
激活觅食和外出觅食的人不会外出，除非它得到
与返回的觅食者进行了充分的互动，您所看到的是
返回觅食者进入隧道进入巢穴并与外出者见面
觅食者走出道路，这对蚁群来说是有意义的，因为
那里的食物越多，觅食者越快找到它
他们回来了，他们派出更多的觅食者来工作，留下来
停止，除非发生积极的事情，这样
互动功能可以激发觅食者，我们一直在研究
首先是系统的演变，结果发现
干旱天的菌落有所不同，有些菌落的饲草量少，所以菌落
他们如何管理用水之间的权衡取舍，
寻找种子并以种子的形式取回水，我们正在努力
通过将蚂蚁视为
神经元使用来自神经科学的模型，就像神经元将其相加
其他神经元的刺激决定是否解雇一只蚂蚁
来自其他蚂蚁的刺激决定是否要觅食以及我们在寻找什么
因为殖民地之间可能有小的差异，有多少？
每个蚂蚁在愿意出去觅食之前都需要进行互动，因为
这样的殖民地会减少觅食，这引起了一个类似的问题
我们谈论过大脑，但是当然
每个大脑都略有不同，也许有些人或某些
神经元的电学特性使得它们
需要更多的刺激来激发，这会导致大脑的差异
因此，为了提出进化问题，我们需要了解
生殖成功这是我去过的研究地点的地图
跟踪28年的收割蚁蚁群数量，这大约是
只要殖民地生活，每个符号都是殖民地，符号的大小为
有多少后代，因为我们能够利用遗传变异来
配对父母和后代殖民地，以找出哪些殖民地
是由一个女儿女王建立的，该女王是由哪个父母殖民地和这个
这些年来，让我感到惊奇的是发现154殖民地
我多年认识的人是曾祖母
这是她的女儿殖民地这是她的孙女殖民地这就是她
曾孙女的殖民地，通过这样做，我得以了解到
后代菌落在决定哪个菌落方面类似于父母菌落
天很热，他们不觅食，后代和父母的殖民地
彼此相距太远，以至于蚂蚁再也见不到，所以蚂蚁的蚂蚁
后代殖民地不能从父母殖民地那里学到这一点，因此我们的下一个
步骤是寻找这种相似性的遗传变异，因此
然后我可以问好，在学习期间谁做得更好
特别是在过去的十年中，干旱非常严重且不断加深
在美国西南部，事实证明，殖民地节约用水
当外面真的很热时留在里面，因此牺牲了
尽可能多的食物是有后代菌落的食物，所以所有
这次我认为154殖民地是个失败者，因为在真正干燥的日子里
只是在其他殖民地出去觅食时的这种trick细觅食
得到很多食物，但实际上154殖民地是一个巨大的成功，她是一位女族长
她是我网站上罕见的曾祖母之一
知道这是我们第一次能够追踪持续的
动物自然种群中集体行为的演变并发现
找出最有效的方法，现在互联网使用一种算法来调节
数据流与收割机蚂蚁非常相似
用来调节觅食者的流量，并猜测我们所说的类比
ant ernet即将到来，因此除非获得数据，否则数据不会离开源计算机
表示有足够的​​带宽可以在早期运行
互联网，当时运营成本非常高，这非常重要
不丢失任何数据，则设置了用于交互的系统以激活
数据流很有趣，蚂蚁使用的算法是如此
与我们最近发明的类似，但这只是少数蚂蚁中的一种
我们所知道的和蚂蚁算法已经有一亿三千万
年发展出很多优秀的产品，我认为很可能其中的一些
其他12,000种将针对数据网络使用有趣的算法
我们甚至都没有想到过，那么当运营成本达到
在热带地区，较低的运营成本很低，因为它非常潮湿，而且
蚂蚁很容易在外面走来走去，但蚂蚁是如此丰富，
热带地区多种多样，无论有哪种资源，竞争都很多
物种正在使用另一物种可能同时在使用
因此，在这种环境下，交互是以与系统相反的方式使用的
继续前进，除非发生负面事件和我研究的一个物种
在觅食的蚂蚁的树上形成回路，从巢穴到食物源
并一圈又一圈地返回，除非发生负面事件
与另一物种的蚂蚁的相互作用，所以这是蚂蚁的一个例子
中间有一只蚂蚁，用一只蚂蚁的头堵住了鸟巢的入口
响应与另一物种的相互作用，这些是小物种
腹部高高地跑来跑去，但是一旦威胁到来
通过入口再次打开，也许计算机中有情况
运营成本低至足以阻止访问的安全性
临时应对紧急威胁，并
然后再次打开它，而不是尝试建立永久性的防火墙或堡垒
因此所有系统都必须应对的另一个环境挑战是
找到并收集资源并做到这一点并解决以下问题
集体搜索，这是当前引起人们极大兴趣的一个问题
机器人技术，因为我们了解到，而不是发送单个
复杂而昂贵的机器人出去探索另一个星球或寻找一个
燃烧的建筑物反而可能会更便宜一些
机器人只交换很少的信息，这就是蚂蚁的方式
这样做是为了让入侵性阿根廷蚂蚁制造
可扩展的搜索网络，他们擅长解决以下主要问题：
集体搜索，这是非常彻底的搜索与
涵盖了很多领域，而当一个蚂蚁中有很多蚂蚁时，它们所做的就是
很小的空间，所以每个人都可以非常彻底地搜索，因为
附近有另一只蚂蚁在那边搜索，但是当有几只大蚂蚁时
空间，那么他们需要伸展自己的道路，以覆盖更多的地面
他们使用互动来评估密度，因此当他们真的很拥挤时
他们见面的频率更高，并且可以更彻底地搜索不同的蚂蚁物种
必须使用不同的算法，因为它们已经发展为处理不同的算法
资源，了解这一点可能非常有用，因此我们最近
让蚂蚁在极端条件下解决集体搜索问题
我第一次去国际空间站时的微重力环境
看到这张照片，我想，哦，不，他们已经垂直安装了栖息地，但是
我意识到那当然没关系，所以这里的想法
是因为蚂蚁正在努力工作，无法挂在墙壁或地板上，或者
不管您怎么说，他们互动的可能性都较小，因此
他们有多拥挤和他们见面的频率之间的关系是
搞砸了我们仍在分析数据我还没有结果，但是它
知道其他物种如何在
地球上的不同环境，所以我们正在建立一个程序来鼓励
世界各地的孩子们尝试不同物种的实验
非常简单，可以使用便宜的材料完成，这样我们就可以制作出
蚂蚁集体搜索算法的全球地图，我认为这很漂亮
可能是进入我们建筑物的入侵物种是
因为他们在你的厨房里，所以会真的很擅长
真的很擅长寻找食物和水，所以蚂蚁最熟悉的资源是
野餐，这是一种聚簇的资源，当有一块水果时
可能是附近的另一种食物
而专注于集群资源的蚂蚁则使用交互来
招募，以便当一只蚂蚁遇到另一只蚂蚁或遇到某种化学药品时
放置在另一个地面上，然后它改变方向以跟随
互动的方向，这就是您获得蚂蚁共享之路的方式
您的野餐，现在这是一个我们可以学习的地方
首先是蚂蚁关于癌症的一些事情，很明显，我们可以做很多事情
通过不允许人们在周围散布或出售会破坏人体健康的毒素来预防癌症
促进我们体内癌症的发展，但我不认为蚂蚁可以
这样做对我们有很大帮助，因为蚂蚁从不会毒害自己的殖民地，但是我们
也许能够从蚂蚁那里学到一些有关治疗癌症的知识
许多不同类型的癌症都起源于癌症的特定部分
身体，然后某些癌症会扩散或转移到特定的
他们必须获取所需资源的其他组织，因此，如果您认为
从早期转移癌细胞的角度出发
围绕着他们所需的资源（如果这些资源是集群的）
可能会使用互动进行招聘，如果我们能弄清楚如何
癌细胞募集，那么也许我们可以设置陷阱
在他们成立之前赶上他们
所以蚂蚁正以各种不同的方式使用互动
环境，我们可以从中了解其他可运行的系统
在没有中央控制的情况下，仅通过简单的交互作用，蚁群就可以
超过一亿三千万年来一直在执行惊人的壮举
我们有很多可以向他们学习的东西，谢谢
[掌声]